# Трагедия хомяков 

Кооперативная игра на java. Количество участников - до 5 человек. Суть: собрать все печеньки в комнате командой, пройдя через испытания и выйти. Чтобы закончить игру нужно пройти несклько уровней (уровни задаются в txt-формате).

## Стэк
- Java
- Socket
- JavaFX, CSS
- Maven

## Требования
- Работа выполняется индивидуально или в паре.
- Программа должна быть написана с использованием сокетов и библиотеки Swing/JavaFX. Использовать библиотеки и фреймворки, которые полностью решают какую-то задачу логики нельзя, но можно использовать компоненты для интерфейса или библиотеку для разбора данных.
- Многопоточность для сетевого взаимодействия не обязательна. Но желательна для разграничения работы интерфейса и сети: чтобы интерфейс не “подвисал” на время приёма или отправки сообщений и, наоборот, сетевое взаимодействие работало при работе с интерфейсом. Важно понимать, как используются потоки и есть ли многопоточность в используемых библиотеках.
- Необходима определённая архитектура сетевого взаимодействия. Она подразумевает взаимодействие 2 и более людей. Для работающих в паре - это взаимодействие client-server-client, для остальных -  взаимодействие server-client (один пользователь запускает программу раньше и ждёт подсоединения).
- В интерфейсе необходимо использовать рисование (класс Graphics и т.д.). Это может быть 1 элемент, но логически вписанный в бизнес-логику. Например, нарисованный анимированный компас, чья стрелка плавно двигается с поворотом персонажа. Некоторый набор готовых компонент (кнопка, текстовое поле) тоже должен быть использован.
- В игре должен использоваться свой протокол передачи данных через сокеты, содержащий МИНИМУМ 4 типа сообщений.
- В группе максимум может быть 2 человека и каждый должен быть в курсе всего кода проекта, архитектурных решений.
- Нельзя создавать такие игры как морской бой, игра в слова, крестики-нолики, точки, стандартные шашки и шахматы. Необходимо обсудить тему с преподавателем.
  
## Разбалловка
Семестровая работа оценивается в 10 баллов.
Работа с GUI (события, компоненты) - 2
Интерфейс (визуальная составляющая, рисование и/или оформление, адаптивность под экран) - 3
Работа с сетью - 2
Протокол (неизбыточность, набор возможностей) - 3
